Mimo-UniDll х86\x64

Представляю вашему вниманию универсальное средство лечения Mimo-UniDll (mimo-dll, UniDll)
для всех х86\х64 платформ, текущих и возможно будущих
- протестировано на х86\х64 платформах 8.3.16.1814, 8.3.16.1876, 8.3.17.1851, 8.3.17.1939, 8.3.18.1208, 8.3.18.1289, 8.3.19.898.

Вылечена проблема "нарушение целостности" для любого имени компьютера и при наличии следов эмуляторов,
отключена "Проверка правомерности" для файловых баз,
разблокирован КОРП-функционал для серверных баз.

Процедура лечения:

Исходная платформа должна быть оригинальной.
Если ранее в ней заменялись dll, то должны быть возвращены оригинальные версии этих dll
или переустановлена платформа целиком.

В программной папке bin переименовываем ОРИГИНАЛЬНЫЙ файл techsys.dll в techsys_N.dll,
где N - это количество пользователей.
Допустимые значения N: 0,1,5,10,20,50,100,300,500.
Т.е., если хотим хасп на 5 пользователей, - переименовываем в techsys_5.dll.
Значение N=0 предназначено для желающих работать с аппаратными ключами,
программными лицензиями (без КОРП-функционала)
или с виртуальными ключами от любого эмулятора на заданное в них количество пользователей,
но c отключенной "Проверкой правомерности"
и разблокированным КОРП-функционалом (кроме прогрммных лицензий).
При этом при работе с ключами и эмуляторами должна стоять галочка
"Использовать аппаратную лицензию (ключ защиты)",
а при работе с прогрммными лицензиями - НЕ должна.

В момент переименования techsys.dll должно быть закрыто приложение 1С, остановлена служба "Агент сервера 1С..."
и остановлена служба веб-сервера (если используется публикация информационных баз на веб-сервере).

Скачиваем  архив Mimo-UniDll.zip и извлекаем из него соответствествующую разрядности вашей платформы 
новую techsys.dll и помещаем её на место оригинальной ПЕРЕИМЕНОВАННОЙ в папку bin.

Всё! Запускаем программу и работаем с выбранным количеством пользователей. 

При использовании этого решения, для нахождения лицензии, в Настройке запуска баз
должна стоять галочка "Использовать аппаратную лицензию (ключ защиты)". 
Если на компьютере имеется программная серверная лицензия, лучше её временно убрать.

Для раздачи клиентских лицензий сервером, в свойствах соответствующей ИБ в консоли администрирования серверов
должно быть выставлено значение параметра "Разрешить выдачу лицензий сервером..." = "Да".
В этом случае, при подключении к ИБ оригинальным (непатченным) клиентом,
в настройке его запуска НЕ должна стоять галочка "Использовать аппаратную лицензию (ключ защиты)".

Обнаружены ложные срабатывания некоторых антивирусов на файлы techsys.dll.
На самом деле никаких вирусов в этих файлах нет, поэтому просто добавляйте их в исключения антивируса.
Для антивирусов Касперского, например, эти файлы - чистые.
Только не затевайте дискуссию на эту тему: не хотите - не используйте.

P.S. Если появится желание поддержать дальнейшую разработку "решений" с учётом возможного усиления защиты,
донатить сюда:

BTC: 3JK4qJDCnxg598fUhCzkD8afkwzQeai31g
USDT (Omni): 1BgS1D2yY5GQXoVdLYHrBPMF7cNoxiwaYH
ETH (ERC20): 0x08f7745525834a29bECAd318136661e1A3dd0076

Обменять вашу валюту можно СРАЗУ на указанные адреса (не заводя свой), используя обменники.
Список обменников смотреть тут:
https://www.bestchange.ru
